Peristyle создан для того, чтобы быть очень простым и продвинутым менеджером обоев для Android. Оно решает проблему слишком большой функциональности и раздутых приложений и имеет очень минимальную поддержку локально сохраненных обоев. Что если вы просто хотите приложение которое позволяет просматривать и выбирать собственные локальные обои и позволяет вам управлять и устанавливать обои оттуда? Тогда Peristyle для вас :)

Возможности:

- Простая архитектура, просмотр обоев и использование системного менеджера обоев для их установки в качестве обоев.
- Поддержка нескольких папок.
- Возможность присвоения меток любым обоям.
- Может сканировать папки .nomedia, это полезно, если вы хотите сохранить свои обои из галереи.
- Динамически применять размытие и цветовые фильтры на любых обоях перед применением.
- Простая, но красивая анимация с надлежащей оптимизацией.
- Сжатие или уменьшение изображений на лету.
- Без рекламы, без отслеживания, анализа и доступа к интернету, без лишних разрешений.
- Автоматическая смена обоев с помощью выделенных папок и меток для каждого экрана.
- Изменить обои, используя живые обои приложения
- Редактируйте и применяйте фильтры к обоям без потерь в режиме реального времени.
- Встроенный выбор обоев на живую.
- Поддержка тёмного режима.
- Стекломорфический интерфейс, основанный на эффектах размытия в реальном времени и каустической тени.
- Material You цветовая тема.
- Полностью воспроизводимая сборка.
- Архитектура программного обеспечения с нулевой загрузкой.
