Перистиль створюється для надзвичайно простих і складних шпалер та додатків браузера для Android. Вирішує проблему із залученням занадто багатьох функцій та роздутих програм, у яких є дуже мінімальна підтримка локально збережених шпалер. Якщо вам просто потрібна програма, яка дозволяє переглядати і обирати свої локально збережені шпалери? Тоді Peristyle - це для вас :)

Особливості:

- Проста архітектура, перегляд шпалер та використання системного фонового малюнка для встановлення шпалери.
- Підтримка декількох папок.
- Можливість призначення тегів до будь-яких шпалер.
- Ви можете сканувати директорії .nomedia, якщо хочете не змінювати шпалери з галереї.
- Використовуйте розмиття та фільтри динамічно на будь-яких шпалерах перед застосуванням.
- Прості, але гарні анімації з правильною оптимізацією.
- Стискати або зменшити зображення на льоту.
- Без реклами, немає відстеження, аналітики, немає дозволів в Інтернеті, немає зайвих дозволів.
- Автозаміна шпалер підтримки для виділених папок і тегів для кожного екрану.
- Змінити шпалери програми за допомогою живих шпалер
- Редагування та застосування фільтрів на шпалерах в реальному часі.
- Вбудовані шпалери для вибору живих шпалер.
- Підтримка темного режиму.
- Glassmorphic UI заснована на ефектах розмиття в реальному часі та печерних тінях.
- Матеріал, колір теми.
- Повністю відтворювана збірка.
- Нуль завантаження розробки програмного забезпечення.
- Вбудований клієнт WallHaven для перегляду та завантаження шпалер.
