تم إنشاء Peristyle ليكون تطبيق إدارة وتصفح خلفيات في غاية البساطة والتطور لأجهزة Android. إنه يحل مشكلة وجود الكثير من الميزات والتطبيقات الثقيلة والحصول على الحد الأدنى من دعم الخلفيات المخزنة محليًا. ماذا لو كنت ترغب/ين فقط في تطبيق يسمح لك بتصفح وتحديد الخلفيات المخزنة محليًا ويتيح لك إدارة وتعيين الخلفيات من هناك؟ إذًا Peristyle لك :)

الميزات:

- معمارية بسيطة، تصفح الخلفيات واستخدام إدارة الخلفيات في النظام لتعيينها كخلفية.
- دعم تعدد المجلدات.
- القدرة على تعيين وسوم لأي خلفية.
- يمكن مسح مجلدات .nomedia، مفيدة إذا كنت ترغب/ين في الحفاظ على خلفياتك بعيدةً عن المعرض.
- تطبيق فلاتر الألوان والضبابية على أي خلفية ديناميكيًا قبل التطبيق.
- رسوم متحركة بسيطة ولكن جميلة مع التحسينات المناسبة.
- ضغط وتقليل الصور بالمرة.
- لا إعلانات ولا تعقب ولا تحليلات ولا أذونات إنترنت ولا أذونات غير ضرورية.
- دعم التغيير التلقائي للخلفيات مع المجلدات والوسوم المخصصة لكل شاشة.
- تغيير خلفية الشاشة باستخدام خلفيات التطبيق الحية
- تحرير وتطبيق الفلاتر على الخلفيات بلا خسارة جودة آنيًا.
- منتقي خلفيات حية مدمج.
- دعم الوضع الداكن.
- واجهة استخدام زجاجية مستندة إلى تأثيرات ضبابية وظلال كاوية آنية.
- سمة ألوان Material You.
- بناء قابل للنسخ بالكامل.
- معمارية برمجية خالية من التحميل.
