Peristyle zostało stworzone, by być bardzo prostą oraz łatwą w obsłudze aplikacją do porządkowania, oraz wybierania tapet na system Android. Rozwiązuje problem związany ze zbyt dużą ilością funkcji czy też programów zza dużym rozmiarem, czy także minimalnej kompatybilności z tapetami znajdującymi się na urządzeniu. Chciałbyś/łabyś aplikację, która pozwala na wybieranie oraz przeglądanie tapet prosto z pamięci urządzenia, i na zarządzanie nimi? Więc Peristyle jest strzałem w dziesiątkę. :)

Funkcje:

Prosta architektura do przeglądania oraz używania systemowego menadżera tapet do ustawienia ich.
- Obsługa wielu folderów jednocześnie.
- Dodawanie tagów do każdej tapety.
- Skanowanie folderów typu .nomedia. Przydatne, jeśli chcesz, by twoje tapety nie były w galerii zdjęć na urządzeniu.
- Dodawanie efektu rozmycia i filtrów kolorów do wybranej tapety tuż przed ustawieniem jej.
- Proste i przyjazne dla oka zoptymalizowane animacje.
- Kompresja i zmniejszanie rozmiaru pliku tapety.
- Brak reklam, śledzenia, analiz oraz dostępu do internetu czy niepotrzebnych uprawnień.
- Automatyczna zmiana tapety z obsługą wybranych folderów oraz tagów.
- Zmień tapetę używając żywej tapety aplikacji
- Edytuj i zastosuj filtry na tapetach w czasie rzeczywistym.
- Wbudowany menedżer tapet animowanych.
- Ciemny motyw.
- Interfejs w stylu Glass, oparty na efektach rozmycia oraz cieni.
- Materiał w kolorze motywu.
- Budowa w pełni odtwarzalna.
- Zero ładowania architektury oprogramowania.
Wbudowana obsługa WallHaven z możliwością pobierania oraz przeglądania tapet.
