Peristyle 是一款為 Android 打造，極致簡潔且精緻的桌布管理與瀏覽應用程式。 它解決了功能過於繁雜、應用程式臃腫以及對本機儲存桌布支援度極低的問題。 如果您只想要一款能讓您瀏覽、選取、管理並設定自己本機儲存桌布的應用程式，該怎麼辦？ 那麼 Peristyle 就是您的最佳選擇 :)

功能：

- 架構簡單，瀏覽桌布並使用系統桌布管理員將其設定為桌布。
- 支援多資料夾。
- 可為任何桌布指派標籤。
- 可掃描 .nomedia 目錄，方便您將桌布隱藏於圖庫之外。
- 在套用前，可動態為任何桌布加上模糊和色彩濾鏡。
- 簡單而美觀的動畫，並經過適當的最佳化。
- 即時壓縮或縮小圖片。
- 無廣告、無追蹤、無分析、無網路權限、無不必要的權限。
- 支援自動更換桌布，可為每個螢幕設定專屬資料夾和標籤。
- 使用應用程式的動態桌布來更換桌布
- 即時無損地編輯桌布並套用濾鏡。
- 內建動態桌布選擇器。
- 支援深色模式。
- 基於即時模糊效果和焦散陰影的玻璃擬態化使用者介面。
- Material You 色彩主題。
- 完全可重現的建置。
- 零載入軟體架構。
- 內建 WallHaven 客戶端，可瀏覽和下載桌布。
